Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(viento silbando)
(ruido metálico)
(disparos de arma)
(El viento continúa silbando)
(música de suspenso inquietante)
(choque de taza)
(gente charlando indistintamente)
- [Secretaria] Aquí
tiene, señor Claybourne.
(empleados clamando)
Lo siento mucho.
- No ocurre ningún daño siempre y cuando
la tinta no se corra.
(empleados riendo)
(empleados aplaudiendo)
(gente charlando indistintamente)
- Señor.
Uno.
Sólo quería decirte
lo agradecido que estoy.
Con todos los despidos, no
esperaba estar aquí.
- Eres joven.
Te lo mereces.
-Estás destruyendo
la vida de las personas.
(guardia de seguridad hablando
en idioma extranjero)
-Pensé que se había ido.
- Y ni siquiera
puedes enfrentarme, ¿verdad?
(guardia de seguridad hablando
en idioma extranjero)
- Te deshiciste de todos nosotros.
Toda la vieja guardia.
-No es así.
- Ayudé a construir esta
empresa desde la nada.
¡Es mi vida!
¿Qué pasa si reduzco mi salario?
Por favor te lo ruego.
- ¿Por qué no hablamos de
esto más tarde, sólo nosotros?
- No habrá un después.
(clic del arma)
(empleados clamando)
- Tranquilízate.
Solo tranquilízate.
Podemos hablar de ello, lo prometo.
Lo prometo.
- ¿Y?
- No me apuntes con eso.
- Quédate atrás, por favor.
- ¡Estás mintiendo!
- Simplemente no me apuntes con eso.
- Estás mintiendo.
- Por favor.
Detente y piensa por favor
en lo que estás haciendo.
Estas personas
son tus amigos.
Estás casado.
Estás casado, ¿verdad?
Yo también.
Está bien.
Ella significa todo para mí.
Ella es
maestra de jardín de infantes y le encantan los niños.
Y nosotros
también estamos desesperados por tener uno.
Pero ella acaba de tener un aborto espontáneo,
Lo cual vamos a
intentar de nuevo y...
Por favor, por favor no, no
le quites eso.
(clic de pistola)
(disparos)
(gente gritando)
(Zach jadea)
(sirena aullando)
(gente charlando indistintamente)
- [Reportero de noticias] Buenas
tardes, Los Ángeles.
Este es el canal del tiempo.
Hoy el sol dará paso
a un poco de lluvia
...- Oh.
- como tenemos algunos
Se acerca un clima más fresco.
(suena el teléfono)
Las temperaturas son
bastante frías
Entre 50 y 60 grados.
- Hola, cariño, ¿cómo estás?
-Sí, bien.
Justo...
Quiero decir que lo siento.
No llamé antes
(sirena aullando)
y, ya sabes, sólo
para comprobar que estás bien.
Y tú, el coche
sigue funcionando bien.
¿Y estás seguro que todavía
no quieres uno nuevo?
Y...
- Sí, espera, espera, espera.
Desacelerar.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
(sirena aullando)
- Sí.
Sí, sé que debería
haber estado más en contacto.
de lo que he sido.
Realmente necesito
verte ahora mismo.
(pájaros cantando)
-Lo sé, nena.
Pero nos vemos mañana.
Todavía me recogerás
en el aeropuerto, ¿verdad?
-Sí, por supuesto.
Mira, me tengo que ir.
Pero te llamo más tarde, ¿vale?
Te amo.
- Te amo.
(graznido de pájaro)
(música pensativa)
(gente charlando indistintamente)
- [Julia] ¿Qué?
¿Cómo puedes olvidarme?
Siempre uso la misma ropa.
Es mi suerte.
Pero mira, vengo aquí
todo el tiempo, ¿de acuerdo?
- [Camarero] Lo siento.
Nunca te había visto antes.
-Dámelo.
Sólo uno.
- [Camarero] Tienes
que comprar una bebida.
- [Julia] Dije
que compraría una bebida.
¿Por qué no
me das las aceitunas?
- [Bartender] Es política del hotel.
- [Julia] ¿Dónde?
Muéstrame.
¿Dónde dice que no se pueden
comer aceitunas sin bebida?
- [Camarero] Lo siento,
Pero si continúas
siendo obstructivo,
Tendré que pedirte que te vayas.
- No soy obstructivo.
No te estoy amenazando
ni levantando la voz.
-No, sólo dame una aceituna.
-Tienes que comprar una bebida.
- Le compraré una bebida a la señorita.
Por supuesto, señor Claybourne.
(chasquido del cuenco)
- [Camarero] Señor, ¿puedo
pedir algo más?
-Hola, soy Julia.
-Zach.
- Sé que parece extraño, pero
mataría por una aceituna.
- Realmente no es lo mío.
- ¿No?
-Muy bien, señor.
La Desiree Dubois.
-Es Dubois. (risas)
Él llegará lejos.
- [Zach] Esperemos
que se quede aquí.
(Julia riendo)
(Zach se ríe)
- [Julia] Entonces, ¿
el trabajo te trae aquí?
- Sí.
- [Julia] ¿Y eso es?
- [Zach] Nada emocionante.
-Oh, estoy seguro que lo es.
Dime.
-No hablemos de trabajo.
Oh, mi esposa.
Ella está de camino desde Los Ángeles.
Voy a pasar unos
días en los Dolomitas.
Es nuestra luna de miel tardía.
-Eso es muy romántico.
- Sí, nos reservé un
paquete de lujo completo.
Ya sabes, viene con todo.
Spa, paseo en globo aerostático
, todo incluido.
- Sí.
¿Y le gustan las aceitunas?
- No. ¿Por qué?
-Dicen que los polos opuestos se atraen.
(Zach se ríe)
Tu viaje suena perfecto.
- Sí. Gracias.
Hemos pasado por
momentos difíciles, así que...
- ¿Por qué?
Oh, lo siento.
- ¿Y tú qué?
-Oh, todavía estoy buscando
a la persona adecuada.
-Quiero decir
¿qué te trae por aquí?
- Oh, sólo estoy
esperando a un amigo.
- [Zach] Mmm.
(Julia se ríe)
- Guau.
Esto es para que lo
pases genial con tu esposa mañana.
(tintineo de vasos)
- [Julia] Mm.
(teléfono zumbando)
Oh.
¿Sabes qué?
Parece que mi
amigo no aparece.
(música de suspenso)
-Mira, no sé a dónde
crees que va esto.
- (risas) Eso es muy
presuntuoso de tu parte.
-Amo a mi esposa.
Ella significa el mundo para mí.
- Gracias por compartir.
Lo recordaré.
(ruido del motor)
(música melancólica)
- [Emmy] ¿Por qué lo hizo?
-Realmente pensé
que me iba a matar.
Pero lo único que podía
pensar era en ti.
Y le dije eso.
- No te castigues a ti mismo.
No es tu culpa
(ruido del motor)
- Me alegro mucho de que estés aquí.
- Yo también.
Me encanta mi collar.
Muchas gracias.
(teléfono sonando)
(clic del teléfono)
- Podrás ver
Las Tres Cimas a su izquierda
en un momento.
Y en 20 minutos
(teléfono sonando)
Llegamos a Cortina.
(clic del teléfono)
(teléfono sonando)
- [Conductor] Nunca me
aburro de esta vista.
¿Sabes?
-Bueno, puedo ver por qué.
(teléfono sonando)
- Te estás perdiendo todo esto, Zach.
- ¿Eh?
Oh, sí. (risas)
- ¿Qué es eso?
- Oh, no, nada.
Es solo que, ya sabes,
Cerrando el trato.
Cosas aburridas del contrato.
-Tienes que relajarte.
- Sí.
¿No puedes salir del trabajo?
¿Por unos días?
-No, no.
Déjame aclarar esto
(clic del teléfono)
y entonces seré todo tuyo.
(teléfono sonando)
- Es increíble.
(ruido del motor)
(pájaros cantando)
(carro crujiendo)
(crujido de puerta)
- Aquí tienes.
Me costó un poco de persuasión conseguirlo.
Si el chef está de acuerdo,
te lo puedo asegurar.
(música de suspenso)
¿Señor?
- (jadea) Sí.
(rayado de pluma)
(chasquido de pluma)
- ¡Guau! Gracias.
(chasquido de puerta)
(teléfono sonando)
(teléfono zumbando)
(música siniestra y de suspenso)
(teléfono sonando)
- Hola, cariño.
- Jesucristo.
- Jesús.
- (risas) Lo siento,
lo voy a apagar.
- Bien.
- Estás muy tenso.
- Ahora vienes primero.
- Gracias.
Tienes que bajar el ritmo.
No quiero que tengas un
ataque al corazón o algo así.
¿Promesa?
- Prometo.
- ¿Qué me traes?
- Bueno, para gran disgusto.
del pueblo italiano,
Tenemos pizza de piña.
- No.
- Sí, lo sé.
- Oh
sí.
-Mi favorito.
-El chef no estaba contento.
- ¿No?
Gracias.
¿Cómo carajo hiciste eso?
- ¿Algo para ti?
-Oh, mi héroe.
(chasquido de labios)
(Emmy y Zach riendo)
¿Qué obtuviste para ti?
-Algo que no cause
gran ofensa por aquí.
- Lo lamento.
Gané.-
Por poco
- Venir.
(Emmy riendo)
(chasquido de labios)
(música suave sonando)
(choque de vidrio)
(música suave continúa)
-Zach.
- ¿Qué?
- No lo creo
Estoy listo todavía
Tienes que dejar de sentirte culpable.
No debes culparte
, Emmy.
- Lo sé.
(chasquido de labios)
- [Zach] Llegaremos allí.
Tómate todo
el tiempo que necesites.
(música suave continúa)
(fuego rugiente)
(palanca haciendo clic)
- Hola.
¿Estás listo para ver el mundo como
nunca lo has visto antes?
Sí.
- Sí.
- ¿Zach?
- [Harry] Qué bueno verte.
-Emmy.
- Encantado de conocerlo.
- Bienvenido a bordo.
Soy Harry.
-Hola, Harry.
- Me alegro de verte.
Entrenado en los mares, pero
destinado a los cielos. (risas)
Entonces, les daré
una breve sesión informativa sobre seguridad.
y luego nos vamos.
No hay tiempo que perder.
- ¿Eh? ¿Eres americano?
- Sí. Sí.
Nacido y criado en Chicago.
Me mudé aquí
hace unos 11 años con mi familia.
Aire limpio, vida limpia.
(palanca haciendo ruido)
(fuego rugiendo)
Sí, es hora de pisar el
acelerador.
Se acerca el quinto cumpleaños de mi nieto .
Y yo estoy en el entretenimiento.
(Zach se ríe)
Soy un payaso calificado.
- [Emmy] De ninguna manera
-De mis días en el
circo cuando era un niño.
Es otra historia completamente distinta.
pero estoy esperando a un
par de personas más,
Pero supongo que podríamos ser
nosotros, así que una breve charla de seguridad.
Bueno.
Los globos aerostáticos son el
modo más seguro de viajar en avión.
siempre y cuando sigas
un par de reglas.
Te sorprendería escuchar esto,
Pero algunas personas...
(ruido del motor)
No fumar ni
vapear dentro de la cesta.
No tires nada
fuera de la cesta,
y déjame saber si tienes
alguna condición médica
o si estás embarazada.
- [Emmy] No.
- [Harry] Está bien.
Está bien entonces.
No toques ninguna de las
palancas ni las cuerdas.
o los instrumentos.
Puedo manejar todo esto yo mismo.
(música de suspenso ominosa)
Oh.
- [Julia] Hola.
-Tu timing es perfecto.
- (risas) Sí, parece
que mi amigo no aparecerá.
Gracias.
- [Harry] Bienvenido a bordo.
- [Emmy] Hola, soy Emmy.
-Hola, soy Julia.
- [Harry] Un placer conocerte.
Este es mi esposo, Zach.
- Oh, hola.
-Harry. Harry.
- Encantado de conocerlo.
- [Harry] Un placer conocerte también.
- Bueno, (suspira)
perdón por llegar tarde.
¿Es esta una
ocasión especial para ustedes dos?
- Mm.
- Sí.
Es nuestra luna de miel tardía.
(Zach se ríe)
-Oh, eso es tan dulce.
No puedo pensar en una mejor
manera de celebrarlo.
que en un globo.
-Sí.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Sabes qué?
No me siento muy bien.
Creo que deberíamos...
Vamos a dejar esto para otro momento.
- [Harry] No te preocupes, Zach.
Yo cuidaré de ti.
(Zach se ríe)
- Llevábamos
semanas esperándolo con ilusión.
- Sí.
- Entonces le pedí a mi asistente
que nos reservara un vuelo privado.
En cierto modo quiero que seamos sólo nosotros.
-Lo sé, lo sé.
Pero es solo uno
más, está bien.
¿Has hecho esto antes?
- Oh sí.
Es como una obsesión.
- [Emmy] ¿Sí?
-Puedes decirlo otra vez.
- ¿Bien?
- Y puedo decir que esto
va a ser un momento increíblemente bueno.
- Bien.
Bueno, entonces.
Oye, ¿podrías
tomar esa esquina, por favor?
Zach, estás ahí.
Emmy, ven aquí.
- Sí.
- [Harry] Y ahora nuestro peso
está perfectamente distribuido.
¿Estás listo?
-Sí.
- Vamos.
- [Emmy] Oh Dios.
- [Harry] Déjalo ir, Zach.
¡Guau!
- [Emmy] Está bien.
(música suave y melancólica)
(Harry riendo)
- ¿Qué carajo?
(Harry aplaudiendo)
¿Qué crees que estás haciendo?
(llama rugiente)
-Tienes tu teléfono.
Transfiere el dinero ahora
y todos podamos disfrutar de nuestro vuelo.
(Harry riendo)
- [Emmy] Increíble.
(pájaros cantando)
(llama rugiente)
- [Harry] Nunca envejece.
- No?
- No.
Cortejar.
(llama rugiendo)
(palanca haciendo ruido)
(Emmy riendo)
- Guau.
(continúa la suave música melancólica
)
(palanca haciendo clic)
- [Harry] Vamos a conseguir algo de luz.
- Guau.
Sí.
Eso es increíble.
- Qué genial.
(viento aullando)
- [Harry] Este es
el noviembre indio de Bolonia, Bravo.
Estamos en el cielo.
- [Controlador]
Control de tráfico aéreo de Bolzano,
vuelo reconocido
Sólo tenga cuidado con
la formación de nubes en el este,
No debería afectarte.
(radio pitando)
- Reportando todo según lo previsto.
Todo está perfecto.
- [Controlador] Gracias
por la actualización, fuera.
-Entonces no
me reconoces ¿verdad?
- No.
Me temo que no.
- [Julia] Está bien.
- Oh, ¿dónde crees
que conociste a mi marido?
—Ah, en Zúrich. Hace poco.
- Oh.
- Creo que debe
estar equivocada. (risas)
Pero estoy seguro de que
ahora todos podremos conocernos.
-Esa es una excelente idea.
Emmy.
Hay algunas copas de champán
aquí mismo.
- Bien.
Está bien.
-Si haces los honores.
Tengo una regla rápida.
Bebo champán
sólo en dos lugares.
Uno, cuando estoy en
un globo aerostático.
y el otro es cuando no estoy.
(Harry y Emmy riendo)
- ¿Aquí tienes?
- Sí.
- [Julia] ¡Guau!
- Oh.
(estallido del corcho)
Oh.-
Hola.
(gente riendo)
- Este es el viaje número 499.
(burbujeo de champán)
Pero estoy seguro de que este vuelo
(chocan las copas)
Será tan
especial como el próximo.
Aquí estamos.
Disfrutenlo.
- Salud.
(tintineo de vasos)
(viento aullando)
(pájaros cantando)
- ¿Entonces trabajas en Zurich?
- [Julia] Sí, por supuesto que lo hago.
Sí.
- Mm.
¿Y tú qué haces?
- Oh, es un poco aburrido.
Molesto a la gente que debe dinero.
Ya sabes, control de crédito
para un banco privado.
- Bueno, a mí no
me parece aburrido.
- [Julia] (risas)
Eso es muy amable.
Pero no hablemos de trabajo.
- Otro.
- [Zach] No debería.
- Oh sí.
Yo nunca podría decir que no.
¿Tú sí?
- ¿Eh?
(chocan los vasos)
-Esa es Santa Magdalena
de donde venimos.
Realmente es asombroso ¿no?
- Ah, cierto.
- Gracias.
- Ahí tienes.
Ups.
Oh, es surrealista
-Aquí arriba realmente
puedes restablecer quién eres.
- Zach, mira estas vistas.
- [Harry] ¿Ves esa
cresta hacia la que nos dirigimos?
hacia allá,
Eso se llama la cresta Geisler.
Y como no hay lugar
donde aterrizar en las montañas,
Daremos
la vuelta y regresaremos.
- Entonces , ¿cómo puedes dirigir esta cosa?
- Bueno, simplemente
cambias de altitud,
La dirección del viento cambia
dependiendo de la altitud.
- Bueno, eso suena
complicado. (risas)
- Bueno, eso es lo que
hace que los vuelos en globo sean únicos.
El viaje es el destino.
Tienes que rendirte
a los elementos.
Volar de esta manera es la
manera más rápida de escapar de tus problemas.
(viento aullando)
Por supuesto.
No puedes quedarte aquí arriba para siempre.
- ¿Siempre lo has hecho?
¿Este trabajo, Harry?
(crujido de la palanca)
- Bueno, estuve en la
Marina durante mucho tiempo.
Finalmente jubilado.
Quería mantenerme ocupado, así que
terminé en el aire,
Y me pagan por esto.
(Julia riendo)
- Eres afortunado.
(Harry cantando en alemán)
- Coro de secundaria.
Ya sabes, aquí arriba,
Acabo de conseguir una
parte trasera y la dejé correr.
Canta al mundo.
(Harry cantando en alemán)
- ¡Guau! ¡Qué bonito!
(choque de copas)
- [Harry] Tienes una oportunidad, Emmy.
- Bueno.
(Emmy gritando)
(Emmy riendo)
(Harry riendo)
-Me gusta mucho eso.
En su estado natural.
(Julia riendo)
(Julia gritando)
- Cristo.
(Julia gimiendo)
- [Emmy] Está bien.
-Eso es original.
(Julia jadea)
- (risas) Cierto.
(música inquietante y pensativa)
- Zach, continúa.
- No. (risas)
(música inquietante y llena de suspenso)
- [Emmy] Lo hice.
(
continúa la inquietante música de suspenso)
- ¡Ufff!
He terminado.
- [Harry] Permíteme
- Estar tan alto.
Te hace sentir
un poco impotente, ¿no?
- Sí. Sí.
Ciertamente te da
cierta perspectiva,
sientes que estás distante
de todo lo demás.
Te hace darte cuenta de lo que
realmente te importa.
- Con seguridad.
- ¿Te importaría
tomarnos una foto?
-Oh, no lo haría.
Vamos a hacerlo.
- Y, oh, no.
Vamos, Zach.
Vamos.
Tienes que relajarte.
Vamos, te ves
muy tenso. (risas)
Y no queremos eso ¿verdad?
??? Sonrisa ???
(clic del teléfono)
Hermoso.
- [Emmy] Gracias.
Acosar.
- [Harry] ¿Puedo
tomarte una foto?
Ups.
Oh, se ve bien.
(Harry riendo)
¿Uno de nosotros?
- Mm.
Quizás uno de nosotros juntos.
(viento aullando)
- [Zach] ¿Estás disfrutando esto?
- [Harry] Muy bien.
-Más que la otra noche.
(clic del teléfono)
Oye, Zach, ¿podrías
tomarnos una foto a Harry y a mí?
Estaría muy agradecido.
(clic del teléfono)
- Oh.
Gracias.
-Gracias.
(
continúa la inquietante música de suspenso)
(crujido de globo aerostático)
(viento aullando)
-[Emmy] Harry.
- [Zach] Hola.
- Arriba, arriba y lejos.
(llama rugiente)
(viento aullando)
(cesta crujiendo)
- Oh.
Dios mío.
¿Estuviste preocupado por un minuto?
- Siempre en control.
- ¿Eres?
- Bueno, sí, si sabes
lo que estás haciendo,
Puedes manejar las cosas
con bastante rapidez.
- Sí.
Y eso puede sacarte de
situaciones incómodas, me imagino.
- [Harry] Exactamente.
-Tienes que ocuparte
de esto, y pronto.
- ¿Encargarse de qué?
- Creo que si muestras tu mano,
Vas a perder tu mano.
-Estoy realmente confundido.
¿De qué estás hablando?
No estoy siguiendo.
- Amigos, vamos a
intentar relajarnos un poco.
Las cosas se están poniendo
un poco tensas.
¿Por qué no
disfrutas de este aire?
Absolutamente libre de contaminación.
- ¿Qué, Zach?
(alas revoloteando)
(graznido de águila)
- Vaya.
Un águila real.
(risas) Eso es increíble.
Casi nunca los ves.
Tienes mucha suerte.
- Está bien, gira el globo.
- Es comprensible
estar un poco nervioso.
Si no eres un
volador experimentado.
- No, no, no.
Dije que giraras el globo.
- [Harry] No es tan simple.
- No me importa.
Haz que suceda.
- Obviamente tienes
algo que discutir,
pero no puedes hacerlo aquí.
Te devolveré
sano y salvo en media hora.
Estamos en medio
de las montañas.
Es imposible aterrizar.
(viento aullando)
Necesitamos
recuperar el rumbo.
-¿Vas a jugar a la pelota?
(Zach se ríe)
- No te entiendo.
-Sí, porque lo que dice
no tiene ningún sentido.
-Así que no te acuerdas de mí.
- No.
- ¿En serio?
- ¿No? Mírame.
¿No recuerdas
haberme comprado una bebida?
- [Zach] Le compro
bebidas a mucha gente.
- (risas) ¿Qué?
Champán caro.
¿Desirée Dubois?
(Zach se ríe)
Bueno, tal vez todas sus
chicas se vean iguales.
Después de unas copas de champán.
- Sí.
- ¿Eso es lo que es?
(Julia riendo)
Mira, tu marido cree
que puede aprovecharse de mí.
y hacer lo que quiera
sin ninguna consecuencia.
Bueno, no.
- ¿En realidad?
¿Qué estás diciendo realmente?
-Oh Dios mío, Emmy.
Ni te molestes. (risas)
- No sabes
nada ¿verdad?
Bueno, eso es muy raro porque
sé todo sobre ti, Emmy.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- Oh.
- Sé que las cosas se han
enfriado entre ustedes dos.
desde que perdiste al bebé.
- Oh, mierda.
Mira, debo haber salido
y tomado algunas bebidas, ¿de acuerdo?
- [Emmy] ¿Entonces tomaste
algo con ella?
-No habría dicho
nada tan personal.
- ¿No?
Probablemente solo las cosas
han estado un poco
-Dificil para ella.
-Que no quieres sexo.
- Está bien. Bueno, eso es una tontería.
- Eso es rico.
- Emmy. Está bien.
- ¿Por qué lo harías?
incluso compartir eso...-
Emmy.
-¿con el completo desconocido?
- No, no era un
completo desconocido.
Dile, ¿fui yo?
Él durmió conmigo.
- Está bien.
Bueno, eso es mentira.
- ¿Lo es?
- Está mintiendo.
- No, ella está mintiendo.
- ¿Lo es?
¿Es mentira?
-Emmy, ella está mintiendo.
- Entonces ¿cómo puedo saber
de esta marca de nacimiento?
- Joder. No me toques, joder.
-Así es verdad.
- Oh, Emmy, vamos.
¿Qué? ¿Qué?
Aférrate.
¿De verdad le crees?
Mírala.
-Por favor.
¿Podrían todos calmarse?
No puedo creer que así sea
como estoy pasando el día.
- Está bien, puedes quedarte, joder.
¡Fuera de aquí!
- Deja de gritarle.
- No, no lo hagas.
- Escúchame, por favor.
Está bien, mira.
Sólo mírame, Emmy.
Mírame.
No estoy mintiendo, ¿vale?
Lo juro.
-¿Por qué está ella aquí?
-Porque ella sabe quién soy.
Y ella quiere dinero.
Está bien. Ella está
tratando de chantajearme.
- ¿En serio?
- Sí.
- [Emmy] Entonces, ¿por qué no
me lo dijiste?
- [Zach] No iba a
tomármelo en serio, ¿Emmy?
Ella está jodidamente loca.
-¿Cuando pasó todo esto?
- Oh, Dios, no...
Hace un par de noches.
Le compré una bebida porque
el camarero la trató mal.
- Así que hizo todo este
esfuerzo para venir a este viaje.
¿Y chantajearte por eso?
-Lo sé.
Sí.
- Eso no tiene sentido.
- Exactamente.
- Y tomamos una
copa, una copa.
- No, fue más que eso.
- Eso es todo.
Bueno, quizás un par de tragos.
- No sé.
-Pensé que lo era
una botella de champán.
- Oh, joder...
No lo recuerdo, ¿vale?
Tuve un día de mierda.
- Bien.
Bueno, ¿por qué no
me lo contaste?
¿Y cómo carajo lo sabe ella?
¿Qué hay de tu marca de nacimiento?
- Redes sociales.
Bueno.
Hay una foto...
Todo el mundo tiene redes sociales.
Fotos nuestras en Hawaii.
Probablemente lo vio allí,
Puedes ver eso
- En todos ellos.
- No hago redes sociales.
- ¿No?
¿Qué estás haciendo ?
¿De qué estás hablando?
- Por supuesto que no.
Está bien.
Emmy, ya es suficiente.
Bien, ¿por qué estamos
discutiendo sobre ello?
-No me toques.
- [Julia] Deberías haber
pagado el dinero, Zach.
- Bueno, ¿crees que sólo
porque soy lo suficientemente agradable...
para comprarte una bebida
para que puedas venir
y chantajearme
¿Con alguna acusación absurda?
(pitido del sensor)
- [Julia] ¿Mentira?
¿En serio?
- Quiero decir, si tuviera
algo que ocultar,
Te habría pagado, ¿no?
Pero no lo hice.
Así que lo siento mucho.
Creo que tu pequeño
juego ha terminado.
- Bueno, no lo creo.
¿Qué estás haciendo?
- Abrir un respiradero,
Nos estamos poniendo demasiado altos.
- No, para. Para.
Dije que no lo toques.
(viento aullando)
Tú, tú no te
saldrás con la tuya.
- Mayday, mayday.
(radio crepitante)
(sonido de cuchillo)
- Maldita sea, señora.
¿Qué carajo estás haciendo?
- [Julia] Bueno, no
necesitamos una radio, ¿verdad?
Si escapamos de nuestros problemas.
- [Harry] El único
problema que tenemos ahora mismo
Está haciendo que este globo baje más.
¿Está bien?
Yo no hago eso
Nos vamos a quedar sin oxígeno.
desmayarse y morir.
- Está bien. Escucha.
Ya has dejado claro tu punto.
Por favor.
Estás poniendo nuestras
vidas en peligro.
¿Puedes dejar que
Harry vuele el globo?
- No. Detente.
(crescendos de música dramática)
(Julia gritando)
(Zach y Harry gimiendo)
(viento rugiendo)
- [Emmy] Para esto.
-[Harry] No puedo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
(Julia tosiendo)
(Julia y Zach gimiendo)
(Julia gimiendo)
(ruido metálico)
(silbido de gas)
(Julia gimiendo)
(Zach gimiendo)
(llama rugiente)
(Julia gritando)
- [Emmy] Quítate la chaqueta.
Espera, ayúdala.
(Julia gimiendo)
(silbido del extintor)
(Emmy tosiendo)
(Julia gimiendo)
(viento aullando)
(Emmy tosiendo)
- [Zach] Oh Dios mío.
¿Qué ha hecho ella?
-Seguimos subiendo.
- Necesito la cuerda
para abrir la ventilación.
Y ahora está fuera de alcance.
(Julia tosiendo)
- [Zach] ¿Qué significa eso?
¿No podemos llegar hasta allí?
-Tranquilo. Tranquilo.
¿Bueno?
- Sí.
-Estarás bien.
(Julia gimiendo)
- Gracias.
(cesta crujiendo)
-[Emmy] Harry.
Qué vas a...
(viento aullando)
(Harry silbando)
¿Acosar?
- Está bien.
(Julia gimiendo)
(Harry gimiendo)
Es demasiado...
(viento aullando)
(Julia gimiendo)
(Harry jadeando)
- [Emmy] ¿Lo tienes?
- [Harry] Está bien.
Yendo.
(viento rugiendo)
- [Emmy] Está funcionando.
(globo rugiente)
(Julia gimiendo)
(globo rugiendo)
(cesta crujiendo)
- [Harry] Vamos.
(Julia gimiendo)
- [Emmy] Ten cuidado.
- No.
No.
(Harry gritando)
(viento aullando)
(música tensa y de suspenso)
(pájaros cantando)
(golpeteo corporal)
(chapoteo de la carne)
(viento aullando)
- ¿Qué carajo?
-Fue un accidente.
-Lo mataste, joder.
- [Julia] Fue un accidente.
- Oh, Dios mío.
- No fue mi intención.
- [Zach] Mierda, mierda.
Ambos te miramos.
- No, no.
No fue mi intención.
- Ambos te vimos hacerlo.
Nosotros...
-No quise decir eso.
(viento aullando)
(Julia jadea)
(pitido del sensor)
- [Zach] Oh, Dios mío.
(viento aullando)
(música frenética y de suspenso)
(Zach habla indistintamente)
- [Zach] Si seguimos subiendo
, todos moriremos.
- [Julia] (risas) Bien.
Bien.
(Emmy jadeando)
(viento aullando)
- [Zach] Ella se desplomó, Emmy.
- [Emmy] Sí.
- [Zach] ¿Qué está pasando?
- [Emmy] Tenemos que
llegar a esa cuerda.
(viento aullando)
Esperar.
- [Zach] Emmy,
¿qué estás haciendo?
(Zach habla indistintamente)
(zumbido de cremallera)
-Tenemos que atar esto.
- [Zach] No.
No.
Por favor, no es seguro.
(Emmy gimiendo)
- [Emmy] Jesucristo.
(música de suspenso)
(Emmy jadeando)
(ruido metálico)
(viento aullando)
- [Zach] Espera, Emmy.
Estoy justo detrás de ti.
(golpes corporales)
(Emmy gimiendo)
(viento aullando)
(ruido metálico)
(cesta crujiendo)
(Emmy gimiendo)
(música de suspenso)
(ruido metálico)
(cesta crujiendo)
(Emmy gimiendo)
(crescendos musicales de suspenso)
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
(Emmy gimiendo)
(crescendos musicales de suspenso)
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
- Entendido, Zach.
Mira, tengo la cuerda.
Estamos bajando.
Zach.
¡Zach!
- Despierta,
Zach.
Oh Dios.
(Emmy jadeando)
- [Zach] ¿Qué carajo?
- El terreno hacia donde nos dirigimos parece bastante plano .
Creo.,,
Creo que podríamos dejarnos
llevar hasta el final.
A través de las montañas
hasta los campos.
Quizás simplemente lo dejemos aterrizar.
Déjame cerrar la ventilación.
Justo antes para que
no caigamos tan rápido.
- [Zach] Deberíamos
atarla, ¿no?
Y amordazarla.
- [Emmy] ¿Por qué?
Así que ella no puede hablar
de lo que pasó.
-No, porque es peligrosa.
(Zach gimiendo)
(zumbido de cuerda)
(viento aullando)
¿Qué más hay aquí?
(Julia gritando)
(Zach jadea)
(viento aullando)
Ey.
Bueno.
Realmente no dormí con ella.
- [Emmy] ¿Qué pasa con
tu marca de nacimiento?
¿Cómo supo ella
de tu marca de nacimiento?
- No sé, fotos
en redes sociales.
- [Emmy] Ella no
usa las redes sociales.
- Oh Dios. ¿En serio?
Emmy, mira.
Bueno.
Salimos a tomar algo.
Ella se me insinuó,
pero eso fue todo.
¿Bueno?
Realmente no sé de qué otra manera
puedo demostrártelo.
- [Emmy] Muéstrame esa
publicación en las redes sociales.
¿Sabes dónde puedes verlo?
Quiero decir, tendrías que
estar prácticamente desnudo.
- No puedo ahora mismo.
No tengo servicio.
- [Emmy] Bueno,
eso es conveniente.
- ¿Sabes que?
Los tengo guardados
en mi teléfono, aquí.
Allá.
¿Ver?
(Zach jadea)
- Sí.
Quiero creerte, Zach.
-Mira, te necesito, Emmy.
Está bien, no puedo imaginar
el mundo sin ti.
y la familia que
vamos a tener.
Y cuando lleguemos a casa,
Voy a conseguirte el
mejor médico de fertilidad.
que el dinero puede comprar.
¿Eh?
- Sí.
- Está bien.
Bien.
Bueno, eso no se ve bien.
(viento aullando)
(música de suspenso ominosa)
Nos vamos a estrellar.
Bueno ¿qué haríamos?
-Espera, esto está cerrado.
Tenemos que cambiar de dirección.
- Bueno, ¿cómo vamos a hacer
eso cuando esto no funciona?
- Nos volvemos más ligeros.
-Deberíamos echarla.
- No.
Vamos.
Vamos a tirarlos a la basura.
(Zach gimiendo)
(el bote silba)
Está bien. Creo que está funcionando.
Sí.
Está bien, bien.
- [Zach] Tomemos
éste también.
(Zach gimiendo)
(Emmy gimiendo)
Bien, el siguiente.
Vamos.
Oye, ten cuidado.
(viento aullando)
(Zach gimiendo)
- [Emmy] Jesús.
Espera, espera, espera, espera.
Quizás deberíamos dejar uno.
Podríamos necesitarlo más tarde.
- No habrá un
después a menos que aclaremos eso.
(viento aullando)
(jadea) Oh, mierda.
-[Emmy] ¿Qué hacemos?
- [Zach] Agárrate fuerte.
Vamos a golpearlo.
(crujido de globos)
(Emmy gimiendo)
Oh, mierda.
Esperar.
(Julia gimiendo)
(Emmy jadeando)
(crujido de globos)
(viento aullando)
- Jesús.
(viento silbando)
(Emmy jadeando)
(crujido de globos)
(Julia gimiendo)
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
(Julia gimiendo)
Vamos.
- No lo sé
(Julia tosiendo)
¿Por qué me elegiste?
Había otros
chicos en el hotel.
- ¿Crees que
puedes venir aquí?
¿Y hacer lo que te gusta?
¿Eso es lo que piensas?
¿Eh?
- Paren ya. Los dos.
(Julia tosiendo)
(viento aullando)
- Qué demonios
(Julia gimiendo)
(viento aullando)
(música de suspenso ominosa)
¿Está bien esto?
- [Emmy] No lo sé.
(viento aullando)
(música de suspenso ominosa)
(viento silbando)
(Julia olfateando)
- No tienes ni idea.
¿Verdad?
-Tengo dinero.
Y muchos chicos también.
(Julia suspira)
(chasquido de cuchillo)
Así que, adelante.
¿Por qué me elegiste?
- Mataste a mi
padre, Hans Fischer.
Él era mi papá.
-¿Ese es el hombre
que se quitó la vida?
- Trabajó para
Krieger durante 40 años.
Era su vida.
Pero a ti simplemente no te
importó, ¿verdad?
-Por supuesto que lo hice.
Fue una
decisión de negocios, ¿de acuerdo?
Uno que significara que la
empresa podría sobrevivir.
y cientos de empleados
podrían conservar sus empleos.
- Pero eso no.
Solo un pedazo de mierda sin valor
rogando que no los tiren por el inodoro.
- Tenía un gran desembolso,
la jubilación por delante,
pero él decidió acabar con todo.
Yo no.
-Mi padre era
todo para mí.
Él era la única persona
con la que podía hablar.
Y él era la única
persona que se preocupaba por mí.
Cuando no pude soportar
todo esto.
¿Pero qué entiendes?
No entiendes nada,
Eres un pedazo de mierda con derecho
con tus trajes de diseñador
y tus calcetines con tus iniciales.
Sabes que he leído sobre ti.
Heredaste todo el dinero.
Ni siquiera te
lo has ganado, eres un pedazo de mierda.
¿Eh?
- Estás jodidamente loco.
-No estoy loca.
- Lo eres. Estás jodidamente loco.
- No estoy loco. (grita)
(chapoteo del cuchillo)
(Emmy habla indistintamente)
-No estoy loco.
- Julia para, por favor.
- Ella me apuñaló.
-No estoy loco.
- Lamento lo que
le pasó a tu padre.
Ambos lo somos.
Realmente lo somos. De nadie.
diciendo que estás loco
Podemos ayudarle.
Podemos decir que fue un accidente.
- No, no lo fue.
- ¿Qué pasó?
Cállate, Zach.
Escucha.
Podemos encargarnos de todo esto.
Podemos encargarnos
de todo esto.-Sí.
Por favor, por favor, escucha.
Escucha. Cálmate.
- No hay
forma de solucionar esto.
Ahora mi papá se ha ido.
No tengo nada más que perder
-Julia. Julia.
-Se acabó.
Para, por favor.
Por favor, por favor.
No, no, no.
Por favor, detente.
Para, por favor.
No lo hagas.
- [Julia] Ya no puedo
hacer esto.
- Todo va a estar bien.
Por favor, dejame ayudarte.
Sólo dame el cuchillo.
Julia, solo dame el cuchillo.
Te lo prometo, todo
estará bien.
-Lo siento por ti, Emmy.
Nunca debiste haberte
casado con este pedazo de mierda.
(Zach grita)
(golpe sordo del bote)
(Zach gimiendo)
- ¿Qué carajo, Zach?
(Julia jadea)
- Zach, ¿qué carajo?
-Te estaba protegiendo.
(Zach gimiendo)
(viento silbando)
(Emmy gimiendo)
-Emmy.
- ¿Estás bien?
Déjame ver. Déjame ver.
(Zach gimiendo)
- ¿Hacer algo?
Sí, sí, sí. Está bien.
Espera, espera.
Aguanta. Aguanta.
Aguanta. Aquí, aguanta.
Oh, mierda.
(Zach gimiendo)
- Oh dios. (gemidos)
Emmy.
- Está bien.
- ¿Podrías darte prisa?
-Lo tengo controlado.
(Zach gimiendo)
- Próximo.
Toma, toma.
Pon esto...
Sujeta esto. Sujeta esto.
Presiona hacia abajo.
(Zach gritando)
(Emmy jadeando)
- Oh Dios.
- Bueno.
Lo siento.
Simplemente sostén esto.
¿Qué más hacer?
(música inquietante y llena de suspenso)
¿Creo que me iba a
dar el cuchillo?
- [Zach] Tenía que ponerte primero.
(viento aullando)
(metal tintineando)
- (exhala) Sólo
quiero que todo esto termine.
(viento aullando)
(tela rasgada)
(Emmy gimiendo)
(ruido metálico)
Se está haciendo más grande.
(Zach gimiendo)
Nos están empujando
hacia esas montañas.
-Tenemos que hacer algo.
- Lo sé.
(viento aullando)
¿Podremos hacer que estos
quemadores funcionen nuevamente?
(viento aullando)
Oh, mierda.
No están conectados
- [Zach] Oh, Dios.
(Emmy gimiendo)
- Oh, mierda.
(viento aullando)
Sí.
Oh, mierda.
- Emmy, estamos perdiendo
altura muy rápido.
(música tensa y de suspenso)
-¿Por qué no funciona?
Oh, la luz piloto está apagada.
- ¿Qué?
(cambio haciendo clic)
¿Tienes alguna otra idea?
- No. ¿Y tú?
-Deberíamos echarla.
- ¿Qué?
- Ella está muerta.
- ¿En serio?
-¿Y qué cojones importa?
Además, me está asustando.
(clic más ligero)
- Toma. Prueba eso.
(Zach gimiendo)
- Joder.
(viento silbando)
- Esperar.
Tienes que encender esto
al mismo tiempo.
(clic más ligero)
(llama silbando)
- Sí, ahí está.
- Sí.
(llama rugiente)
(música tensa y de suspenso)
(viento aullando)
- [Zach] ¿Otra vez?
(llama rugiendo)
- [Emmy] Sí.
(Emmy suspirando)
Sí.
- [Zach] Está funcionando.
- [Emmy] Sí.
(viento aullando)
(música tensa y de suspenso)
- Oh, no.
Esa cresta es demasiado alta.
Necesitamos volvernos aún más ligeros.
Tíralo todo a la basura.
(viento aullando)
(Emmy y Zach gimiendo)
(objeto silbido)
(Emmy jadeando)
-Necesitamos perder altura.
Hay otra
corriente de viento allí abajo.
Necesitamos atraparlo.
- ¿Qué?
-Tenemos que atraparlo.
Hay otra corriente de viento.
(palanca haciendo clic)
(viento aullando)
(Emmy gimiendo)
- Zach, nos estamos acercando demasiado.
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
(
música tensa y llena de suspenso que crece)
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
¿Me puedes ayudar?
(Zach gimiendo)
- (gime) Joder.
(viento aullando)
-No puedo creer que esté muerta.
-Bueno, no es mi culpa.
Autodefensa.
-Sé que no es tu culpa.
No digo que sea tu culpa.
Soy...
Diciendo que nada de esto
hubiera sucedido
Si no le hubieras comprado
su bebida.
- ¿Qué?
¿Si no le hubiera comprado una bebida?
¿Entonces es mi culpa porque
le compré una bebida a alguien?
¿Estás tratando de
culparme de todo esto?
- No.
- ¿Tienes alguna idea
de cómo ha sido?
¿Viviendo contigo los
últimos seis meses?
He tenido que...
-Escucha.
- prácticamente te obligó
Sólo para salir conmigo.
- Sí.
- ¿Sabes por qué no sales?
¿Estás bromeando?
- Cuando voy a tomar una copa,
Y luego pasa todo esto.
- Tengo una razón para eso.
- No es mi maldita culpa.
- ¿Crees que es normal que...?
Solo sales a tomar algo
con una mujer al azar.
- No tienes idea.
Que te jodan.
- Que te jodan, Emmy.
- Que te jodan, maldita sea...
- Que te jodan.
(Emmy grita)
- ¡Zach!
- ¡Aquí!
-[Emmy] Zach.
(Zach gimiendo)
(Emmy gimiendo)
(Zach jadeando)
(Emmy grita)
(tablero se rompe)
-Emmy.
Emmy.
(Emmy gimiendo)
(Emmy gritando)
(Zach gimiendo)
(silbido de la cuerda)
Emmy.
Se va a romper.
(Emmy gritando)
Toma esto.
-Zach.
(el tablero cruje)
(Emmy grita)
-Emmy.
(viento aullando)
-[Emmy] Zach.
(Zach gimiendo)
(viento rugiendo)
(Emmy gritando)
(Zach gimiendo)
- (gime) Zach.
(Emmy jadeando)
(Zach gimiendo)
(cuerda crujiendo)
(viento aullando)
(Zach gimiendo)
(Emmy gimiendo)
(crujido de madera)
(Zach gimiendo)
(Zach y Emmy gimiendo)
- Oh, joder.
(Emmy y Zach gimiendo)
(Zach jadea)
Estás bien.
-Donde tu...
¿Dónde no me vas a ayudar?
- ¿Qué?
- Cuando dudaste como...
- Oh.
-Como si no fueras a ayudarme.
-Dios, no.
No, Emmy.
Me quedé en shock.
Lo siento por haberte dicho esas cosas.
Fue solo frustración.
Eso es todo.
Dije que podías confiar en mí.
Puedes confiar en mí.
Está bien, siempre estaré
ahí para ti.
¿Está bien? Siempre.
(Emmy jadeando)
Ey.
(música tensa y de suspenso)
(trueno rugiente)
(viento aullando)
-Estamos cogiendo velocidad.
(llama rugiente)
Seguramente no puede haber
mucha diferencia.
-Estamos perdiendo el aire caliente.
(viento aullando)
(llama rugiente)
- [Zach] Oh, mierda.
Ese agujero se está haciendo más grande.
-Creo que tenemos
que arreglar el globo.
Si atamos ese
trozo de lona allí arriba.
Quizás podamos dejar de perder altura.
Podríamos usar esto.
- Estás jodidamente loco.
-No veo que tengamos elección.
(desgarro de tela)
(viento aullando)
(trueno crepitante)
(golpeteo de lluvia)
(viento aullando)
(Emmy gimiendo)
- [Zach] Cuidado.
(música tensa y de suspenso)
(Emmy gimiendo)
- [Zach] Espera,
déjame ayudarte.
(viento aullando)
Oh, mierda.
(golpeteo de lluvia)
(Emmy y Zach gimiendo)
(Zach gimiendo)
(ruido metálico)
(música tensa y de suspenso)
(trueno crepitante)
(viento aullando)
(Emmy gimiendo)
(Emmy gritando)
(viento aullando)
(Emmy gimiendo)
(golpeteo de lluvia)
(trueno rugiente)
Lo tengo.
(viento aullando)
(metal tintineando)
(desgarro del material)
(Emmy gimiendo)
Coger algo.
(Zach gimiendo)
(golpeteo de lluvia)
Estoy bajando.
(Emmy gritando)
(Zach gimiendo)
(viento aullando)
(trueno crepitante)
- [Zach] Tienes
que encender el quemador.
(Emmy gimiendo)
- Pásame la cuerda.
(Zach gimiendo)
- [Zach] ¿Crees que aguantará?
- [Emmy] Tiene que ser así.
- ¿Listo?
(llama rugiendo)
(Zach gimiendo)
(Emmy gimiendo)
No sé si esto está funcionando.
Vamos a golpear eso.
Vamos a golpearlo.
Espera, espera, espera.
(
música tensa y llena de suspenso que crece)
(golpe sordo de la canasta)
(Emmy y Zach gimen)
(Emmy y Zach jadeando)
(viento silbando)
(música triunfante y esperanzadora)
-Se ve mucho
más plano ahí abajo.
- Sí.
- Sí, creo que ya hemos
pasado lo peor.
-Lo hice.
Lo logramos.
Ay dios mío.
Estamos sobre un campo.
Estamos a salvo para aterrizar. (suspira)
(trueno rugiente)
(
La música triunfante y esperanzadora continúa)
(Emmy suspirando)
(Zach suspirando)
(viento aullando)
(teléfono sonando)
- Tanto por escapar
de tus problemas.
(Zach gimiendo)
(Zach suspirando)
- ¿Cómo supo que tenías
tus calcetines con iniciales?
Zach, ¿cómo supo Julia
que tenías tus calcetines con iniciales?
- No sé.
Quiero decir, son calcetines.
No es que tenga que
desnudarme para ver mis calcetines,
- Pero tienes que
quitarte los zapatos.
para ver las iniciales
en las tuyas.
¿Te quitaste los
zapatos en el bar?
¿Por qué te quitas los
No lo sé, quizás
si has estado caminando
por millas con zapatos nuevos,
Pero los tuyos están todos usados
​​y hechos a mano en Italia.
Además me dijiste que estuviste
atrapado en la sala de juntas todo el día.
-Oh Dios mío, Emmy.
¿Qué más quieres que haga
para que me creas?
(música de suspenso ominosa)
Vaya, vaya, ¿qué estás haciendo?
¿Emmy?
-¿Dónde está su teléfono?
- No sé.
(crujido de madera)
(viento aullando)
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
-Dame tu teléfono.
- [Zach] ¿Eh?
- Si no tienes nada que
ocultar, dame tu teléfono.
- (suspira) Bien.
Jesús.
(clic del teléfono)
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
- Mira, te hablé
de esos mensajes.
No estoy ocultando nada
Oh, vamos.
Esto se está volviendo ridículo.
Simplemente...
Dios, hueles bien.
Ese no soy yo
Voy a saltar a la ducha.
- [Julia] No tardes mucho.
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
-Realmente no debería hacer esto.
-Eso es lo que
lo hace tan emocionante.
(chasquido de labios)
Debes estar en una
situación realmente difícil.
después de lo que pasó en el trabajo.
- ¿Por qué?
¿Te refieres al chico?
¿Quién se suicidó?
Él no es más que un
pedazo de mierda sin valor.
rogando que no los tiren por el inodoro.
(chasquido de labios)
-Es increíble que
puedas ser tan fuerte.
- Me encanta.
(chasquido de labios)
(Julia suspirando)
- ¿Estás feliz ahora?
Encontraste lo que
buscabas.
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
-Me mentiste.
Me miraste a los ojos
Y tú simplemente
me mentiste descaradamente.
Repetidamente.
¿Cuántas otras mujeres?
¿Acaso te importa?
-Por supuesto que me importa.
Me preocupan muchas cosas.
Me importa tener una familia.
No es que eso sea algo
que puedas darme.
(Emmy suspirando)
- ¿Entonces me estás culpando?
- No soy yo el
que no ha hecho nada
sino que simplemente se revuelcan en su
propia culpa y autocompasión.
- ¿Culpa y autocompasión?
- Culpa.
No tienes ni idea
de lo que es la culpa, Zach.
-La culpa es de los débiles.
Y ese no es precisamente mi caso, ¿verdad?
- Zach, te acostaste con una
mujer que conociste en un bar.
La noche anterior habíamos planeado
reparar nuestro matrimonio.
-Emmy, Emmy, Emmy.
Vamos.
Escuchar.
¿Qué?
¿Qué hubieras hecho tú?
¿Mmm?
- [Emmy] ¿Qué habría hecho yo?
- Quiero decir, no has estado
saliendo durante meses.
-Apagando.
Así que todo esto es simplemente ser
comprensivo y comprensivo.
¿Y darme tiempo
fue solo qué?
Mierda.
Sólo una maldita actuación.
-A veces puedes sonar tan
desagradecido.
Piensa en la
vida que tienes.
Tienes esta casa increíble.
Tienes un coche buenísimo.
- ¿Un coche buenísimo?
Esto es una locura.
- No te falta de nada.
- Zach, ¿puedes escucharte?
¿Crees que esa es
la vida que quiero?
Ir a unas
cenas pretenciosas con algunos locos,
Imbéciles sin sentido del humor a quienes
no les importa nada
pero su posición y cuánto
dinero ganan por año.
-Emmy.
-¿Quién te crees que eres?
- Emmy, para.
- ¿Para?
-Antes de decir algo
de lo que no puedas arrepentirte.
¿Sabes cuál
es tu problema?
-¿Mi problema?
-Simplemente no
aprecias lo que tienes.
¿Sabes dónde estarías
sin mí?
¿En realidad?
Eres
maestra de jardín de infantes. (risas)
Y ganarías más
dinero limpiando baños.
- Que te jodan.
Que te jodan.
Eres un ser humano horrible.
Esto se acabó.
Me voy a divorciar, joder.
¿Y sabéis qué?
Me llevo la mitad de todo,
incluida la preciosa compañía de tu papá
.
Y créanme que se
manejará de manera muy diferente.
- Oh, cariño.
Vamos,
no irás a ninguna parte.
No puedes permitirte el divorcio de mí,
Y ciertamente no obtendrás
nada mío.
Ah. Vaya.
(música dramática tensa)
(Zach gimiendo)
Joder.
Emmy.
(Zach gimiendo)
(Zach gritando)
Emmy.
Emmy, ayúdame.
Ayúdame.
Por favor.
Por favor, haz algo.
¿Adónde vas?
Emmy.
Emmy, ¿adónde vas? Emmy.
Si me dejas caer,
te echarán la culpa de todo.
Te derribarán.
No podrás salirte con la tuya con esto.
Vas a pasar el resto
de tu miserable
vida en prisión.
Ayúdame.
Emmy, vuelve por favor.
Por favor.
¡Emmy!
¿Qué estás haciendo?
Emmy, no lo hagas.
Por favor no lo hagas.
(Zach gimiendo)
No.
Emmy, por favor.
Por favor, no lo hagas.
No lo hagas.
(Zach gritando)
¡Emmy!
(viento aullando)
(Emmy jadeando)
(Emmy gimiendo)
(crujido de madera)
(música de suspenso ominosa)
(Emmy jadeando)
(viento aullando)
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
(viento silbando)
(pájaros cantando)
(Emmy gimiendo)
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
(Emmy gimiendo)
(
La música de suspenso y siniestra continúa)
(cesta crujiendo)
(pájaros cantando)
(árboles susurrando)
(golpe sordo de la cesta)
(Emmy gimiendo)
(clic de cesta)
(viento silbando)
(Emmy gimiendo)
(Emmy exhalando)
(hierba crujiendo)
(viento aullando)
(palanca haciendo ruido)
(llama rugiendo)
(música sombría y pensativa)
(fuego crepitante)
(continúa la música sombría y pensativa)
(música frenética y de suspenso)
(
La música frenética y llena de suspenso continúa)
(música etérea y llena de suspenso)
(
La música etérea y llena de suspenso continúa)
(música sombría y pensativa)
(Termina la música sombría y pensativa)